嗨，来自BBC的Barney是美味佳肴，我认为
最好的自制疗法有一个口号，所以这些基本上就在那里减慢
野生李子，它们看起来像小damsons
从九月到十一月之间，您都可以沿着树篱挑选它们，
广泛可用，但请获取一本体面的觅食书，
永远不要挑任何您不确定的传统食谱会说的东西
要么从10月左右的第一个Frost那里减速，要么
用针或牙签戳慢牙，这两个原因都是吐
皮肤，但您可以通过在相机中弹出慢速键来欺骗霜
一公升杜松子酒的冷冻基本天数是500克慢炖肉，
250克糖，所以很容易就可以喝一公升杜松子酒500 250和这里的500
克慢速开关，整夜冻结，我们只需要给小费小费
放进一个罐子里，现在我们需要把糖加到慢点上，我已经有250个了
克白砂糖，现在只需倒入杜松子酒
现在你只想密封你的罐子，然后你想要给罐子一个好东西
现在摇一摇，我们要把它放在阴凉的地方，但是你的厨房
橱柜大约三个月，第一周要摇一摇
每天，直到糖溶解，然后每周摇一摇，或者
所以这是我们三个月前制作的一批，只需要过滤即可
看到巨大的颜色差异呈现出美丽的紫色
减慢速度，现在只需将其装瓶即可，这是最简单的方法
这是将慢速杜松子酒和慢速杜松子酒倒入水罐，然后进行过滤
现在将其放入瓶中，只需将其过滤成非常干净的
通过平纹细布的漏斗装的瓶子我在这里用平纹细布，也可以用
咖啡滤纸
所以这就是我们所有慢Jen过滤掉的东西，所以他们实际上是在慢Gin并准备好
现在喝，但保存时间越长，味道越好
保持四年，味道才有所改善这是一个自制的罐子，三个
多年前，我慢慢饮，味道越来越好
现在，除了自己饮用之外，您还可以将其放入称为
觅食的长矛，从字面上看是缓慢的吉姆飞溅的一些香槟或
一些普罗塞克（Prosecco），或者现在也可以制作出美味的杜松子酒和补品
您不喜欢杜松子酒，完全相同的方法适用于制作慢伏特加和
这就是您从吃零食中减慢杜松子酒的方式
[音乐]